Bây giờ chúng ta đã biết và hiểu các hồ sơ của Chrome là gì.
Bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào thực sự tạo ra một và sử dụng nó trong dòng công việc hàng ngày của bạn.
Bạn thấy dễ dàng thế nào để thiết lập một tập tin nhắc mới, kiểm tra và chạy nó bất cứ khi nào bạn cần.
Vì vậy, hãy bắt đầu với việc tạo ra các tập tin nhắc.
Tạo tập tin nhắc rất đơn giản.
Nhưng trước khi chúng tôi tạo ra nó, chúng tôi xem xét một số ví dụ cho các tập tin nhắc,
Vì vậy, có một số tài liệu.
Có hai ví dụ.
Người đầu tiên tạo ra thành phần hình dạng.
Và tiếp theo để thực hiện bài phê bình an ninh về báo chí API.
Chúng tôi có trong dự án.
Điều đầu tiên là học khi bài học trước có một số thông tin chính.
Chúng tôi xác định chế độ.
Chúng tôi muốn sử dụng các cạnh và chỉnh sửa hoặc yêu cầu chế độ.
Chúng tôi có thể xác định một mô hình.
Chúng tôi cũng có thể xác định các công cụ như là nó có quyền truy cập vào kho chứa GitHub để mã cơ sở.
Nếu anh muốn, anh cũng có thể bỏ qua nó.
Và tôi sẽ quyết định anh cần công cụ gì.
Và bạn có thể thêm một số mô tả như nó sẽ được hiển thị trong giao diện người dùng.
Sau đó, bạn mô tả các hướng dẫn mà bạn đi với để tạo ra các thành phần hình thành phản ứng mới dựa trên một vị trí từ kho chứa GitHub.
Và sau đó bạn yêu cầu tên và lĩnh vực nếu không được cung cấp.
Vì vậy, ở đây tôi sẽ hỏi chúng tôi về tên và một số lĩnh vực.
Và có một số quy tắc nó nên tuân theo khi tạo ra nó.
Và một cái khác là cho ADI.
Anh thấy đấy, nó hơi ngắn.
Chúng tôi có cách hỏi.
Chúng tôi có mô hình.
Và chúng tôi có mô tả.
Vì vậy, chúng tôi không xác định những ngay tại đây.
Và bạn thấy đấy, mục tiêu của việc này là xem xét một hệ điều hành.
Chúng tôi đã không cung cấp cho một số để làm danh sách các vấn đề an ninh.
Và chúng tôi có một danh sách các hướng dẫn.
Và chúng tôi cũng hỏi con mắt với định dạng nào để trả lại kết quả.
Để tôi chỉ cho bạn cách tạo ra dấu nhắc này.
Được rồi.
Tôi vừa mới lấy hồ dán.
Bạn cũng có thể nghe ở đây rằng các dấu nhắc nên có cùng tên và quy ước như chỉ dẫn, nhưng chỉ có các dấu nhắc.
Và chúng tôi cũng có thể đưa chúng vào các dấu nhắc thư mục.
Và bây giờ bạn có thể tạo ra một dấu nhắc mới.
Vì vậy, điều này sẽ là về, giả sử, dạng phản ứng.
Do đó, dạng phản ứng, xin lỗi, dạng phản ứng của dấu chấm phẩy.
Hãy để tôi nhanh chóng kiểm tra ở đây chấm nhắc.
Nó nên là dấu chấm nhắc.
Được rồi.
Và bây giờ chúng tôi có thể dán dấu nhắc ngay tại đây.
Và chúng ta hãy làm điều đó cho một nhắc nhở cho các.
Để kiểm tra hệ thống ADI.
Hoặc có lẽ tôi sẽ xem lại chỉ bằng cách nhắc lại dấu chấm chấm phẩy.
Và bạn sẽ dán nó ở đây.
Khi bạn thấy một dấu nhắc, bạn bắt đầu ở đây.
Và nó có thể, ví dụ, sử dụng này nhắc ngay tại đây.
Vì vậy, bạn có thể click chuột vào.
Và bắt đầu viết tên nhắc nhở.
Ví dụ, dạng chuyển hướng.
Ừ, chúng ta có thể thêm vào văn cảnh.
Được rồi.
Và bây giờ chúng tôi có thể hỏi, ví dụ, chúng tôi sẽ hỏi.
Để yêu cầu kem, một thành phần hình thức cho, một lần nữa, thêm, một lần nữa, hình thức.
Để xem tôi sẽ làm gì.
Bạn thấy đấy, nó người dùng chỉ dẫn khách hàng.
Dĩ nhiên, bạn phải tạo được lợi ích sau những đòi hỏi được cung cấp.
Đầu tiên, blah, blah, blah.
Hãy để tôi tạo một đơn đăng nhập.
Nó đúng là kiểu "Spage".
Kiểm tra xem chúng tôi muốn dùng gì.
Chúng tôi muốn sử dụng mẫu mã cho bên trong.
Chúng tôi cũng nên sử dụng Type monty.
Ngay đây.
Như các bạn thấy, nó đã được sử dụng giống như gõ.
Chúng tôi có một số hồ sơ hợp lệ nơi chúng tôi có.
Ừ.
Nếu chúng ta mở một hình thức, ngay tại đây, chúng ta sử dụng các hình thức móc câu.
Và nó thực sự làm theo chỉ dẫn.
Và chúng tôi cũng có thể, nó yêu cầu chúng tôi cài đặt tất cả các thư viện.
Được rồi.
Chúng tôi có thể cho phép nó cài đặt.
Như các bạn thấy, những gợi ý này có thể tiết kiệm được rất nhiều thời gian.
Nếu bạn có một số yêu cầu lặp đi lặp lại, giống như bạn tạo ra thành phần với cùng một phong cách.
Phải, anh có thể có một lời nhắc nhở.
Để tạo thành phần này và chỉ cung cấp một tên, bạn cũng có thể sử dụng biến số.
Điều này đúng trong bài học trước.
Và điều này thực sự giúp bạn làm cho nó nhanh hơn mà không lặp lại trong hành động.
Vì vậy, bây giờ bạn đã biết làm thế nào để sử dụng các dấu nhắc và làm thế nào để sử dụng hướng dẫn.
Và bạn có đầy đủ gói để phát triển với NRI, phát triển nhanh hơn.
Được rồi.
Nó thực sự là những dòng công việc đơn giản tiết kiệm thời gian cho bạn.
Chỉ cần giữ cho các động tác của bạn được tổ chức, về cơ bản là tên của chúng tôi, bạn hoặc các thành viên của bạn có thể đọc tên và hiểu nó là gì.
Ngoài ra, thêm một số mô tả ngay tại đây.
Và sau đó biên dịch nó.
Chúng tôi sẽ tiếp tục làm theo hướng dẫn của anh.
Được rồi.
Tôi hy vọng là Salaton có ích cho anh và gặp lại anh trong bài học tiếp theo.